Mis hobbies y actividades recreacionales
Hola
Mi nombre es Lilibet Rivero 
Dentro de mis hobbies puedo mencionar que me encanta realizar pasteleria, practico recetas de youtube, hago panes navideños para la venta y dulces tradicionales 
de mi pais. 
Me gusta aprender cosas nuevas de mi profesión u oficios, por eso leo muchisimo ya sea en el computador ó en libros. Leo también libros de mi esposo que es Chef
y he aprendido bastante del arte culinario.
Dentro de las actividades recreacionales que realizo hago caminatas en la montaña, me encanta respirar aire frio, fresco y ejercitarme. 
Me gusta mucho ver peliculas ya sea en la TV ó en el cine. 
Y el favorito es salir los domingos con mi familia a pasear a la playa ó a comer algo especial ó sencillamente helados.
Las tareas de mi hijo mayor también representan una actividad recreacional para mi ya que me permiten divertirme y desestrezarme haciendo cosas de niños.
